Oi e aí meus amigos bom Não hoje é 31 de
Março e muitas vão dizer que é o dia de
ensinar para o seu amigo canhota que
golpe foi o que o professor deles
história tentou repassar como um
telefone sem fio que no final nunca é a
mensagem original mas eu acho que nesse
dia 31 eu ajudo mais tentando ajudar
vocês a entender tudo o que aconteceu
nesses últimos dias Pior foi muita coisa
então não fiz vídeo antes porque menino
é cada coisa que você lê que se não
rolar um filtro antes você fica igual
Dori achando que vai ser presidente sabe
totalmente ela é das ideias vamos tirar
aqui de lado as fortes emoções dos
últimos dias e nos apegar aos fatos e o
que os fatos querem dizer vó no final
desse vídeo tesão contar E aí preparado
para realidade Agridoce Então você para
pipoca você quer confortar viu e bora lá
[Música]
ó
Fala galera já toda preciso dar três
notícias duas notícias boas e uma tipo
ah primeira que a minha livraria para
totalmente em produção nesse 31 de Março
mas assim Tô ensinando nada e eu vou
indicar de novo porque sim essa
biografia dos tempos atuais em 1984 para
quem se interessar esse e vários outros
títulos estarão em promoção e vou deixar
o link fixado aqui nos comentários a
segunda notícia que o Brasil ultrapassou
os 11 milhões 11 milhões de curados do
Frango Frito e sem e Temos que comemorar
a terceira notícia eu vou deixar o
Arthur Lira o presidente da Câmara falar
principalmente porque o Brasil
distribuiu 34 milhões de doses de vacina
e nós só temos 18 milhões de doses
aplicadas em
eu não acredito não acho que seja
possível que nem um governador nenhum
Prefeito e não esteja vacinado nós
estamos com deve sair de quase 14
milhões de vacinas por Ministério podem
vender que está vendo atrás uma
informação de vacinação o que prejudica
também a nossa avaliação nacional e para
onde há necessidade se vê a vacinas é um
menino que será que tá rolando com essas
Picadinha em às vezes negócio pesado que
os contar para vocês que o meu dever era
que apenas com a notícia mas esse
negócio que seu livro. O me chamou
atenção para outro fato que até o
momento um terço dos governadores ainda
não respondeu pedido da pgr sobre as
instalações dos hospitais de campanha
para o frango frito o que me remeteu a
outra artigo da nossa Constituição assim
de forma super aleatória Ninguém é
obrigado a produzir provas contra si
mesmo já em sei lá por quê que foi que
eu lembrei disso eu sou meio doido eu
fico pensando coisas super aleatórias
bom mas eu vou começar esse
é dele o ministro mais iluminado que o
sol dominiquense já viu o cara que
confiou no João de Deus e defendeu o seu
César e bate-se que diz que a Venezuela
tinha um governo de direita sim ele o
dono da razão e lógica seu Barroso tem
acordou hoje tenho certeza que farei o
post mais lacrador das galáxias no
Twitter nesse pensamento seu Barroso
alongou seus dedos e postou para as
novas gerações só pode sustentar que não
houve dentadura no Brasil quem nunca vi
um adversário do regime que tenha sido
machucado a palavra era outra mas eu
tive que adaptar um professor que tenha
sido cassado ou um Jornalista censurado
machucar as pessoas cassação e censura
são coisas de dentadura e não
democracia" então você não imagina o
tamanho da surpresa que deve ter tido
seu Barroso quando os nomes de Osvaldo
estáquio e Daniel Silveira foram parar
nos assuntos mais comentados do Twitter
porque parece que seu Barroso apesar de
ser um ser iluminado que
e curta ele disse que o regime militar
as pessoas eram machucada censuradas
caçadas Osvaldo Eustáquio jornalista sim
jornalista não blogueiro vendo o sol
nascer quadrado por meses pelo crime de
opinião Daniel Silveira rede censuradas
preso por quase um mês pelo crime de
opinião livros conservadores estão sendo
retirados das livrarias porque os tempos
de hoje seu Barroso são de licenciamento
do pensamento o tempo de hoje são de
ministros do STF que se aponta o dedo
acusando uns aos outros de crimes em
plena sessão para quem quiser ver muitas
denunciam até em livros mas nada
acontece Vivemos um tempo em que a
polícia além de prender tá humilhando
vendedor de água que não ser iluminado
não tá na rua vendendo água porque ele é
um rebelde do sistema e negacionismo do
frango frito mas sim porque ele precisa
não é todo mundo que pode ficar em casa
vendo Netflix e pedir no iFood nem todo
mundo tem a mãe estado bancando o
salário de 40
e para se dar o privilégio de passar o
dia no twitter pegando os achismos de
sua própria bolha e tentando transformar
em fato consumado se não existe censura
numa democracia porque as redes sociais
do além do Bernardo do Oswaldo do Daniel
da Sara e tantos outros foram
desativadas no mundo e mais isso
aconteceu tem que os advogados dos
envolvidos sequer conseguir sem atestado
os processos Mas é isso aí né iluminado
a gente está com muito medo que uma
dentadura seja instaurada no Brasil tem
Estamos com muito medo mas sabe de quem
eu tenho mais medo de vocês do supremo
que do nada ignorou o processo legal em
uma votação de 11 pessoas tomou
constitucional o que a constituição
proíbe a e quem tá falando isso não sou
eu são juristas juízes e um deles até
ajudou a escrever a constituição para
você ver o nível que a coisa tá eu tô
aqui só repetindo enquanto eu posso Meu
Erro Meu crime não achar que vossa
excelência seja mesmo iluminado porque
era de bom
é Barros caso você não tenha percebido A
sensação que eu tenho é que eu tô
experimentando na minha alma o que você
disse acontecido em 64 a supressão do
meu senso crítico piso é tudo verdade eu
não sei mas é exatamente assim que
vossas excelências me fazem sentir
sentir Eu ainda posso falar o que eu
sinto sei que a polícia federal vem a
minha casa levar o meu celular para ler
as mensagens de receita de bolo que eu
troco com a minha mãe ou os vídeos da
população sendo humilhada por está
vendendo picolé na rua que o meu primo
me mandou o vídeo que a minha irmã me
mandou do cadeirante que teve as suas
capas para celular que ele tava tentando
vender apreendidas se o senhor relata
uma sensação de medo do Estado em 1964
seu Barroso escuta o que eu tô dizendo
exatamente o que nós estamos vivendo
hoje sai da sua bolha que volta
magnânimo excelência vai conseguir
entender pode confiar então eu não tenho
o telefone do seu iluminado para falar
essas coisas para ele coisa que eu
gostaria muito aliás Esse é o Barroso
a falar com contraditório aqui sabe
aquelas portas vezes canal estão abertas
para a vossa magnitude tenho muitas
perguntas eles fazer só fica aí o
convite Belê desabafo feito pastor Sila
Cradle vamos da cronologia dos
acontecimentos sim vamos começar pelo
início após algumas reuniões essa galera
que jura de pé junto que te representa
os caras voltaram Com um único objetivo
na vida derrubar o Ernesto Araújo e sabe
quais são as alegações ele não é um bom
chanceler ele não tá ajudando na nossa
comunicação externa não tá ajudando
atravessa Picadinha E aí é foi
exatamente isso que nossos queridos
parlamentares disseram para você mas
Ernesto Pensa num homem com colher um
cara bateu a mão na mesa e em seu
Twitter contou para todo mundo que a
Senadora que roubava passa a dona Kátia
Abreu teria chegado nele e dito que se
ele ajudasse com a implementação dos
cinco gafanhotos pega só a primeira
letra de gafanhoto que eu não posso
falar aqui que a gente não democracia ea
Oi Livre Para não dizer algo tão simples
Pois é se ele ajudasse com os cinco
gafanhotos ele seria um rei do Senado
pela lábia quer dizer que não interessa
nada se ele é um péssimo são scellé se
ele ajudar com cinco gafanhotos tá tudo
certo ele vira Rei Esse é o critério de
qualidade do Senado tempos sombrios
peguei na linha dos cinco gafanhotos ou
o filho da Senadora Kátia Abreu o seu
Irajá Abreu foi o autor da proposta que
facilita a compra de até 25 porcento de
terras do Brasil para estrangeiros e o
relator dessa proposta que foi aprovada
no senado foi o nosso atual presidente
do senado Seu Rodrigo Pacheco Que por
sinal fez uma defesa muito forte de dona
Kátia Abreu na internet quando é né se
jogou do área todo no ventilador só um
adendo aqui na história o seu Rodrigo
Pacheco tá sendo muito cobrado a pautar
o impeachment Alexandre de Moraes já que
o abaixo-assinado que contou com quase 3
milhões de assinaturas algo inédito no
Brasil como representantes do povo que
ouvir tudo que o povo pede ela para lá
em todas as suas redes sociais ninguém
mais pode seguir nele que ele anda
postando o presidente de uma das casas
do Povo bloqueando o povo mas ainda bem
que a gente está numa democracia Já
pensou se fosse uma dentadura
continuando enquanto tudo isso acontecer
no dia 29 de Março seu Lula tava dando
entrevista para uma rede de TV sabe de
onde na TV do Povo frango foi tense e
após tudo isso acontecer sabe o que os
jornalistas da revista Oeste Descobriram
que o povo do Frango Frito injetor 300
mil by then 1 milhão e 300 mil bonoros
em sindicatos brasileiros um de humana
dando entrevista para Tainá no outro
eles dão dinheiro para os sindicatos do
Brasil e quem é mesmo que vai para Rua
Botafogo em pneu a sesap não eu aviso o
povo do sindicato beijos cuide pode isso
na Constituição Federal seu Arnaldo Não
não pode E aí a gente só fica
perguntando
e aí e aí e aí e aí mais calma eu ainda
tô só contextualizando o negócio para
você após o ataque de sinceridade do
Ernesto no Twitter e um esperneio dos
políticos para salvar a imagem da
Senadora que roubava patas O clima ficou
insustentável a mídia praticamente só
tinha esse assunto bolsonaro Ernest o
Filipe G Martins O Judeu que eles juram
ser contra as práticas de sua fé porque
né a nível sabe de todas as coisas no
fim da manhã vem a notícia que Arnette
Possivelmente entregaria o cargo a
sensação e eu não vou mentir pra vocês
não pois o soldado abatido bicho eu
fiquei muito triste eu imagino que
muitos de vocês também a pergunta a era
da gente não vai ganhar nenhuma nunca e
foi aí que o jogo virou e tudo que eu
vou falar agora para vocês é a minha
conclusão baseada nas pontas da minha
cabeça sofrendo está grande mídia E como
eu cheguei toda essa reação tão esperada
chama
o filho Bora negociar e foi o que rolou
meu filho e não não foram negociações de
malas de dinheiro como era comum os
governos passados vamos reorganizar a
casa uma reforma ministerial vai tirar o
ernestão vão promover essas mudanças
aqui para gente chegar no entendimento
comum do Ministério da Defesa sai o erro
as e solto tófoli o seu Azevedo que em
algum momento alguém convenceu o
presidente que poderia ter algum tipo de
pato com Supremo Ledo engano Já vai
tarde e entra Braga neto da área o sai o
pote do Levi que ganhou todo o meu ranço
quando ele se recusou a assinar a de
impetrada pelo presidente que acabava
com o estado de sítio não declarado por
governadores e prefeitos nessa troca da
Jeová é até uma animadinha porque se eu
Levi o Hum só de me acompanhar até o
esquecimento da sua participação na
política que vai ser tipo amanhã amanhã
ninguém lembra mais de você tem um
Mendonça volta para aggeo e eu sei que
muita gente chama seu Mendonça de soneca
e acredita é até válida mas eu não sei
se
e eu vou com a cara dele eu acho que o
cara do bem e fez um mega trabalho à
frente da Polícia Federal causando um
rombo de bilhões as o crianças
espalhadas por este Brasil de meu Deus
já na Casa Civil entre o Ramos
e no ministério das relações exteriores
entra Carlos Alberto Franco França no
Ministério da Justiça delegado da
polícia federal Anderson Gustavo Torres
postei menino bate Paulo meu filho tô
com sérias expectativas em cima do
senhor viu só que ainda informação que
na Secretaria de governo entraria Flávia
Arruda Fraga Arruda a mulheres então que
votou contra a liberdade do Daniel essa
paga Arruda dona de um pedaço do Câncer
meu coração sim essa Flávia Arruda Então
meu filho eu falei para você que seria
Agridoce mas foi apenas ontem que eu
entendi o que foi que rolou de fato e
calma você também já vai entender não
seja impaciente após esse anúncio das
especulações que o general cotovelo que
é o nome fantasia do seu Pujol e mais o
comandante de marinha aeronáutica e um
pegar essas banquinhos e sair de fininho
a mídia sensualiza tentou fazer você
acreditar que tudo isso aconteceu porque
ninguém ali ia compactuar com o golpe a
mídia realmente queria que você
o que em breve tanque cessariam nas ruas
devido às mudanças essas áreas só que a
verdade meu amigo a verdade é bem menos
interessante que isso beijando aí o que
diz o estatuto dos militares em seu
Artigo 14 hierarquia EA disciplina são a
base institucional das Forças Armadas à
autoridade e responsabilidade crescem
com grau hierárquico a disciplina eo
respeito à hierarquia devem ser mantidas
em todas as circunstâncias da vida entre
militares da ativa da reserva remunerada
e reformados então você não entendeu
nada né acontece o comandante de cada
força não pode ser mais antigo que o
ministro da defesa e com a chegada do
Braga Neto não teve jeito os três
militares ó espero que sai fora a
Bárbara mas e se você é estranho se o
ministro da Defesa fosse um se viu aí
não vale para ele Meu filho porque ele
não é militar ele é civil coisas
diferentes isso claro vamos levantar a
cabeça isso pera isso tanto nada demais
e as mudanças que o próprio seu Pacheco
se pronunciou dizendo que não vai se
permitir fazer nenhuma especulação e que
isso aí é algo que tem que ser resolvido
entre eles o Ministério da Defesa além
Claro de ser uma atribuição do
presidente após chamar no sovar seguir o
jogo mais os cara estão borrados de medo
povo que eles convocaram Braga Neto para
dar explicações Olá do Senado tão tudo
assim meu filho até remoto o terremoto
eu morri É o que tem para hoje mas se
não curtiu nadinha nesse paranauê foi a
folha que teve a coragem de fazer a
seguinte matéria mercado ignora a maior
crise Militar de quase 45 anos e bolsa
sobe 1,23 porcento Real foi a moeda
emergente que mais se valorizou na
sessão porque foi que eu perdeu ele lê a
gente mais calma nós tivemos sim o Grand
Finale que é onde tudo vai fazer sentido
para você antes do dia acabar o povo do
mbl do antagonista A Gleice o Drácula
especi
o telefone tavam tudo junto berrando nas
redes por uma simples frase mobilização
nacional e o que essa Leite já existe
diz hoje a lei permite que em caso de
agressão estrangeira seja feito um
conjunto de atividades planejadas e
orientadas e empreendidas pelo Estado
incluindo a logística para realizar
ações estratégicas no campo de defesa
nacional ou seja no caso dos a gente se
atacar diz a gente pode mobilizar a nota
defesa a nossa logística com a
coordenação do estado para resolver o
problema mas o chorou dessa galera toda
se deu porque uma jovem torugo tentou
entrar com uma alteração nessa lei que
estenderia essas ações também para casos
de pandemia e Capaz para os nacionais
tipo serrao meteoro com essa emenda à
lei aprovada o presidente teria o
controle sobre as forças de Defesa do
país numa mobilização Nacional enquanto
a pandemia estivesse em vigor eu
e isso sim eu gostaria porém o povo tava
muito desanimado dizendo que isso nunca
passaria no congresso e foi nessa hora
que o nome da Dona Flávia Arruda começou
a pular cama elástica assim ó no meu
cérebro Flávia Arruda Flávia Arruda
teria Flávia Arruda uma negociação para
aprovação dessa emenda à constituição
Acho que sim Acho que uma zona ia querer
propor isso não soubesse que ia passar
vendo que ela tá negociação Pode sim ter
rolado e que se espera entrasse na pauta
poderia ser aprovado a oposição Abril
obstrução e não deixou sequer que o
debate acontecesse mas olha esse negócio
de ouvir solução no Rola por muito tempo
dentro da construção o povo é só que não
precisa disso presente um tempo algumas
autoridades não estão jogando no limite
da coleção quais emenda aprovada
bolsonaro estaria seguindo a
constituição abençoada pela própria casa
Legislativa e como alguém vai poder
abrir a boca para falar em golpe vão
chamar os parlamentares tudo de bom
É sim é claro que chamaram mas aí como
diz a Maju o choro é livre aqui mas você
sabe quem vai chorar mais ainda tem esse
negócio passar a Globo que além de
berrar é errado errar não surte efeito
ainda por cima tá na iminência de
quebrar ai bravo ainda teve um lucro de
milhões o passado sim meu filho teve mas
entendo uma coisa Qualquer empresa que
tiver 78 por cento a menos de seu lucro
tá quebrando e isso é fato à tarde ou do
governo é fundamental para que o leite
da verba pública seja dada novamente o
bebê chorão que a gente sabe tá fazendo
falta né minha filha Aliás a grande
mídia anda tão sem óleo de peroba na
cara que o Estado de Minas um grande
jornal aqui de Belo Horizonte teve a
coragem de postar essa matéria com essa
foto ilustrativa sem aglomeração e como
reflexões simbólicas estudantes
protestam pela saúde dos brasileiros
durante a pandemia
em São Paulo aí tenta eu contei 18
pessoas mas que bom que o Estado de
Minas essa grande linda tá no dizendo
que 18 pessoas não é uma aglomeração Já
podemos fazer então churrasquinho no fim
de semana em casa vocês aviso Kalil
assim eu agradeceria muito e para
encerrar eu vou deixar exposto para
vocês o que quer a mídia a todo o custo
colunista da folha propõe golpe militar
para derrubar bolsonaro e Marques em seu
artigo ele Cita uma operação que
acabaria com alguém tirando a vida de um
presidente é a dita intervenção do bem
mas você sabe o que que é mais
interessante o ministro Sandy meu amigo
para a vida toda não viu nada de ato
antidemocrático nisso aí fez a egípcia
bateu o cabelo não ter é o Xande né meu
Deus que gafe e saiu andando um salto 15
sem tremer a panturrilha Porque sim meus
amigos Nossa democracia segue plena e
todos seguem regidos pelo Estado
democrático de direito - o carinha que
precisava vender água e
é muito nisto E aí você acha que foi
isso mesmo que rolou a Dona Flávia pela
aprovação do projeto de lei que dará o
presidente o controle da Defesa em
tempos de frango frito acha que vai ser
aprovado e você se aprovou me conta aqui
nos comentários que eu quero saber se
você ainda não inscrito aqui no meu
canal meu amigo se inscreve deixa seu
like porque você já sabe acontecendo
alguma coisa de relevante ou irrelevante
a gente volta beijos Galera fui